❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අහ්න් බොහියුන් විසින් රචිත ජින් ඉසූ
"
" පාක් ජිහ්යුන් විසින් රචිත ලී ගංහ්යුන් "
"Park Junyoung by Kang Sangjun
Choi Kyungjin"
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
යන්න වෙලාව හරි.
ඔහ්.
දැන් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඊයේ රෑ ඔයා ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, මේ ඔක්කොම ගෙනිච්චට ඔයාට ස්තූතියි .
සුභ පැතුම්.
මම කොහොමද පේන්නේ? නියමයි නේද?
ඔයා නියමයි.
හේයි, පාර්ක් මහත්මයා.
සර්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
නෑ. මටත් සමාවෙන්න.
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
දුම්රිය ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
පත්වීම් සහතිකය.
2023 ඔක්තෝබර් 24 වන දින සිට,
අධිකාරී ලී හ්‍යුංජුන්
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී තනතුරට පත් කෙරේ .
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සෝල් නගරාධිපති මැතිවරණය
දැන් සතියක් ඉදිරියෙන්.
ඊයේ SBC එකේ,
ෆියුචර් හෝප් පක්ෂයේ ජින් මියොංචුල්
ජාතික ලිබරල් පක්ෂයේ වැන්ග් ජොන්ග්ටේ සමඟ විවාදයක් පැවැත්වුවා .
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
ජින් මහතා ධනවත් පවුලකින් පැවත එන්නෙකි,
ඔහුගේ පුතුන් දෙදෙනාත් එසේමයි.
උන්ට කවදාවත් තේරෙන්නේ නෑ
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත කොච්චර ලස්සනද කියලා.
ඉතින්, ඔහු ඔවුන් වෙනුවෙන් ප්‍රතිපත්තියක් සකස් කරන්නේ කෙසේද?
මම සිතනවා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් සහ සෝල් නගරාධිපතිවරයෙක්
මූලික වශයෙන් එකම කාර්යය කරන්න.
ඔවුන් දර්ශනයක් ලබා දෙනවා,
අසාධාරණ නීති සංශෝධනය කිරීම,
සහ සුභසාධනය ප්‍රවර්ධනය කිරීම.
ඒ වගේ වැඩක්
මගේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍රයේ.
සමාගමක්
ලාභ ලැබීමට කටයුතු කරයි.
ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා මොනවද කිව්වේ?
මට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
ඒක තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
අයියෝ,
ඔයා ඒක කැඩුවට දැන් දවස් ගානක් වෙනවා.
එතරම් දුර්වල ශරීරයක් සමඟ,
ඔබට රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස වැඩ කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේ බුද්ධිමත් කොල්ලා දිහා බලන්න.
ඔයා මට ගහන්නේ නැතුව CPR දෙන්න තිබුනා .
හේයි.
මම CPR එකත් කළා.
CPR ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔයාට ගැහුවා.
වෙනත් මාර්ගයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්ත කෙනා එක්ක ඔයා ඕනවට වඩා තරහා යනවා නේද ?
මම එතන හිටියේ නැත්නම්, ඔයා--
දෙයියනේ, නවත්තන්න. ඇති.
ඔයාට මොනවහරි බීමක් ඕනද?
මම කෝපි එකක් බොන්න යනවා.
-වැනිලා ලැටේ.
-හරි, අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ.
අවදි වෙන්න, ගන්ග්යුන්!
අවදි වන්න!
සහෝ.
මම සභාපතිතුමාගේ විවාදය බැලුවා.
ඔයා කළාද?
ඔහු ඉතා හොඳින් කළා.
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
ඔහ්, ඒවායින් එකක් මටද?
ඔහ්.
මම ඒක මටම ගත්තා,
නමුත් ඔබට එය ගත හැකියි.
මම සභාපතිට ඡන්දය දෙනවා.
කමක් නෑ, මමත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඇත්තටම? ඇයි?
මම අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාටම කැමති නැහැ.
ඔහ්.
- මට කෝපි?
- හේයි.
නැහැ, ඒක ගන්ග්යුන් වෙනුවෙන්.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයාම ගිහින් ඒක මිලදී ගන්න.
ඔයාලා එකිනෙකාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවද?
දවස් කීපයක් ගත වුණා.
ඔයා හරිම ළඟයි වගේ.
අපි නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
"අපේක්ෂකයින් සඳහා අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම
ජින් 46%, වැන්ග් 39%"
අපි යමු.
ඔව් සර්.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
එයාලට කියන්න ඒක මාරු කරන්න කියලා.
ඔව් සර්.
මැඩම්.
ඔහ්.
එයාට ඒක පස්සේ කරන්න කියන්න. ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔව්, මැඩම්.
- දෙයියනේ.
- මොකද වෙන්නේ?
මැඩම්.
ඔයා ඒක නොදැක ඉන්න එක හොඳයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මිනිහෙක් ඉන්නවා...
ඇයි ඔයා ගොත ගහන්නේ?
-ඒක--
-මගෙන් ඈත් වෙන්න.
නැත.
නොයුල්-රෝ, ගංග්හා-ගු?
හරි, මම එන්නම්.
මළ සිරුරක් හමු විය.
අපි යමු.
මේකද සීන් එක?
ඇයි?
ඒක මගේ තාත්තගෙ ගෙදර.
ගොදුර කවුද?
ඒ පිටස්තරයෙක්.
ජින් මියොන්චුල්ගේ ගෙදරද?
ඔව්.
වින්දිතයා හඳුනා ගත්තාද?
නැත.
තවමත් නෑ.
1 කණ්ඩායම ඉන්නවා.
අපි සහායක කණ්ඩායම යැවිය යුතුද?
නැත.
අපි ඒක සංකීර්ණ නොකර ඉමු.
- හරිද?
- ඔව්, සර්.
ඔහු බිත්තියට නැග්ගා.
ඔව්.
බිත්තියේ ඇතුල් පැත්තේ ලේ පැල්ලමක් නැහැ.
පිටත ලේ පැල්ලම් දක්නට ලැබුණි.
අපි ගිහින් බලමු.
ඔහු මෙතනට අඩිය තිබ්බා
ගේට්ටුව උඩට නැග්ගා.
ඔහුට පිහියෙන් ඇනලා...
ඒ වගේම මෙතන දක්වාම රිය පැදෙව්වා.
මම සාක්ෂිකරුවන් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
නෑ. මම එයාව කවදාවත් දැකලා නෑ.
ඊයේ ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම නාද වුණාද?
මිදුලේ අනතුරු ඇඟවීමක් නැත
මෙතන ඉන්න බළලුන් සහ කුරුල්ලන් නිසා.
ගෙදර වටේ අමුතු දෙයක් දැක්කද ?
සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැත.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
දැන් ඇතුලේ කවුද ඉන්නේ?
මැඩම්.
රහස් පරීක්ෂකයෝ මෙතන ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
අපි ගංගා දුම්රිය ස්ථානයෙන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- මම විමර්ශනය කරනවා.
- ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
- එළියට යන්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දෙන්න.
එළියේ තියෙන මළ සිරුර ගැන...
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
කලබල වෙන එක නවත්තලා යන්න.
මම ඊයේ ගෙදර හිටියා.
විමර්ශනය අවසන් වූ පසු අපි කරන්නෙමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු කොහොමද?
ද?
අපිට තාම විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇති බව පෙනේ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මගෙන් අහන එක නවත්තන්න.
අපි ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
තියාගන්න.
කුමක් ද?
මළ සිරුරක්ද?
ඔහු
බිත්තිය උඩට නගින අතරතුර මිය ගොස් ඇති බව පෙනේ.
පොලිස් නිලධාරීන්
සිද්ධිය වූ ස්ථානය පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
ඔයාට හරි ද?
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
යම් ආකාරයක ස්ථාවර චරිතයක්.
ඉදිරියට එන්න.
ස්යුංජු.
මොකද වුණේ? ගොදුර කවුද?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මම ගංහා දුම්රිය ස්ථානයේ ලී ගංහ්යුන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම Jin Seungju.
වින්දිතයා
බිත්තියට නැග්ගා.
යමෙකු විසින් පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු.
කුමක් ද?
ඔයාගේ හිතේ මොනවා හරි තිබ්බද?
නැත්නම් මෑතකදී ඔබට කරදර කරන දෙයක් තිබේද?
නෑ. විශේෂ දෙයක් නෑ.
මම දකියි.
මට ආරංචි වුනා මගේ අම්මා ගොඩක් කම්පනයට පත් වුනා කියලා.
මම ඇයව පරීක්ෂා කරන්න යන්න ඕනේ.
- මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- හරි.
ස්යුංජු.
ඔයාට හරි ද?
මට බයයි.
මට හොඳටම බයයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙන්න එළියක්.
ඔහු ඒ නිවසට ඇතුළු වූයේ ඇයි?
ලේ ගලන අතරතුර?
අපි ඔහුව හඳුනා ගත්තට පස්සේ ඒක හොයාගමු.
අපි ඔහුව හඳුනා ගත්තා.
හැන් ඩේහූන්, වයස අවුරුදු 59 යි.
අපරාධ වාර්තාවක් නැත.
ඔහු මෑතකදී අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා විය.
අපි එයාගේ පවුලේ අයව බලන්න යමු.
අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණය සඳහා ඉක්මන් වන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න
.
එයාගේ ඩෑෂ් කැමරාවයි
, මංසන්ධියේ තියෙන ආරක්ෂක කැමරායි පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු...
මැරිලාද?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා
කවදාහරි.
ඔහු අතුරුදහන් විය.
මාස හයකට පෙර.
මට ඔහුව දික්කසාද කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔහු අතුරුදහන් බව ප්‍රකාශ කළ යුතුව තිබුණි .
ඒකයි මම එයාට වාර්තා කළේ.
ඇයි හිතුවේ?
හැන් ඩේහූන් මහතා මිය යයිද?
මම ඔහුව විවාහ කරගත්තේ අවුරුදු දහයකට පෙරයි.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඔහු යහපත් ව්‍යාපාරිකයෙක් විය.
නමුත් ඔහු එක් ව්‍යාපාරයක් වසා දැමුවා
තවත් එකක් පටන් ගත්තා.
නැවත නැවතත්.
ඔහු නිතරම අහසේ මාලිගා ගොඩනඟමින් සිටියේය.
සහ වසර කිහිපයකට පෙර,
ඔහු සියලු ව්‍යාපාර අතහැර දමා
සූදුව ආරම්භ කළේය.
එතැන් සිට ඔහු ගෙදර ආවේ කලාතුරකිනි.
සහ මාස හයකට පෙර,
ඔහු අතුරුදහන් වුණා, මට ඔහු ළඟට යන්න බැරි වුණා.
ඉතින්...
මම හිතුවේ එයා සම්බන්ධයි කියලා
නරක දෙයකින්
සහ මිය ගියේය.
ඔහු කොහොමද...
ද?
අපිට තාම විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහු ඝාතනය කර ඇති බව පෙනේ.
ඔහුට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
හන්සු සමූහය සමඟද?
හන්සු සමූහය?
ඔව්.
නැත.
ඔහුට මෙතරම් විශාල සමාගමක් සමඟ සම්බන්ධයක් ඇත්තේ ඇයි ?
"මළ සිරුරක් හමු විය"
" සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂක ජින් මියොංචුල්ගේ නිවසේ "
මෙය කුමක් ද?
එය සුවිශේෂී එකක්.
ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවද?
මම කියන්නේ, මම එක පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
මම දිගටම ලිපි ලියනවා.
මෙය හුදු සත්‍යයකි.
එපමණක්ද නොව,
ඒක ස්කූප් එකක්.
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන සර්?
ජින් මියොංචුල් මෙහි සිටී!
කාර් එක නවත්තන්න.
ජින් මහතා.
ඔයාගේ ගෙදරින් මළ සිරුරක් හම්බුනා කියන්නේ ඇත්තද ?
වින්දිතයා ඔබට ඥාතියෙක්ද?
කරුණාකර යමක් කියන්න.
පොලිසිය මෙම නඩුව විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඔවුන් මේ නඩුවේ සත්‍යය සොයා ගනීවි .
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
සහ මොකද වෙන්නේ?
තවම.
වින්දිතයා ඥාතියෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේ පවුලට?
ඔහුගේ මරණය නම්
මගේ පවුලට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා,
මම වගකීම ගන්නම්.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
මී පැණි.
එයා ඔයාට නෑදෑයෙක්ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
- ඔයා මාව සැක කරනවද?
- මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක බොරුවක් නම්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයා කොහොමද මාව සැක කරන්නේ?
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම මානසික ආබාධයකි.
මැතිවරණයෙන් පසු ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
මගේ ඉදිරිපස මිදුලෙන් මළ සිරුරක් සොයාගන්නේ කෙසේද ?
ඔහු කව්ද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මට
මේ කේස් එකට සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔබට කොහොම ද?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
නැත.
අම්මා කිව්වා එයාව දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබත්...
ඔයාගෙ අම්මව විශ්වාසද?
ඔහුගේ මරණය
මගේ පවුලට සම්බන්ධ නම්...
එය හොඳය.
මම වගකීම ගන්නම්.
මම කලින් ඔයාගෙන් අහපු එක ගැන මොකද කියන්නේ ?
මම ඒක හදන්න යනවා.
ඇයි අපි නැත්තේ?
එය හෙළි කරන්න
මේ අවුල් සහගත කාලයේ?
හොඳ අදහස.
ඔහු මුලින්ම මේ මිනිසා සමඟ සිටියා.
ඒ මිනිහා කවුද?
මේ එයා. ඕ ග්වන්ග්සික්.
දුරකථනයෙන් ඔහුගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරන්න.
හරි හරී.
"පහරදීමට අවශ්‍යයි
ඕ ග්වංසික්"
- ඔයා කලින් ඇවිත්.
- ඔව්. ඒක හදිසියි.
මරණ පරීක්ෂණය සිදු කර ඇත.
ඔහුව ගෙල සිර කළා
ඇඳුම් රේඛාවක් වගේ දෙයක් එක්ක.
ඔහුගේ ශරීරයේ විවිධ තැලීම් තිබේ,
පැරණි ඒවා සිට
මෑත කාලීන ඒවාට.
මාරාන්තික පිහි පහර උදරයට වැදී තිබුණි.
ඒක අඟල් 2.8ක් ගැඹුරුයි.
පළලින් බැලුවොත්, සමහරවිට ඒක කොස් පිහියක් වෙන්න ඇති.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට කිසිදු අවයවයකට හානියක් සිදු නොවීය.
එයාව හොස්පිට්ල් එකට ගෙනිච්චනම් බේරෙන්න තිබුණා ,
නමුත් ඔහු වෙනත් තැනකට ගොස්
අධික රුධිර වහනයකින් මිය ගියේය.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ඔහු කොතරම් මංමුලා සහගතද
යත් ඔහුට ඔහුගේ වේදනාව අමතක විය.
ඔහ්, මටත් එක පාරක් පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
තුවාලය කොහෙද?
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඒක මගේ රස්සාව.
අපරාධකරුවන් සමඟ සටන් කිරීමට කාර්යබහුල වූ විට ඔබට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැත .
ගිලන් රථයක් පැමිණි විට,
ඒක වේදනාකාරී බව මට තේරුණා.
අපේ ශරීරයේ ඇඩ්‍රිනලින් කරන්නේ එයයි.
සුව වූ තුවාලයක් දැකීම සතුටක්.
සෑම දිනකම මළ සිරුරු දැකීමෙන් පසු.
සමහර විට...
ඔහුගේ සිතේ මංමුලා සහගත දෙයක් තිබුණි.
ඔව්, සමහරවිට.
කෝපයක් වගේ දෙයක්.
හෝ ආශාව.
"පාර්ක් ජුන්යොං"
ඔව්.
අපිට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඕ ග්වන්ග්සික්, කලින් ප්‍රහාරකයෙක්.
තේග්වාන් කන්දට යන්න.
මම හිතන්නේ වින්දිතයාට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ එතනදි.
"පහරදීමට අවශ්‍යයි
ඕ ග්වංසික්"
ඔහු කොහේ ද?
501 කාමරයේ.
ඔහු කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
දවස් හතරක් ගත වෙලා.
ඔහු ගෙව්වද?
ඔහු දින දෙකකට කලින් මුදල් ගෙව්වා.
මම මොටෙල් සේවකයෙක්.
මම ඔබේ ගෙවීම සඳහා මෙහි සිටිමි.
මම ගියාම ඒකට සල්ලි ගෙවන්නම්.
හේයි, දොර අරින්න.
මගේ ලොක්කා දැන්ම ඒක ගෙවන්න කියලා කියනවා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම කිව්වා මම ගෙවන්නම් කියලා...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
පොලිසිය.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, හේයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
පහළට එන රේඛාවක් නැහැ.
ඔබ අවාසනාවන්ත නම් ඔබ මිය යා හැකිය.
ඔහු හරි.
ඇවිත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
හරි. හොඳයි.
ඔහ්, ඒක බලන්න!
බලන්න මොකක්ද?
ඕ ග්වන්ග්සික්.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ හැන් ඩේහූන්ගේ ඝාතනයට.
හැන් ඩේහූන් මැරිලාද?
ඔවුන්
එකට නගින්න පටන් ගත්තා
පෙ.ව. 1:10 ට
ඔහු බැහැලා කාර් එකට නැග්ගා.
පෙ.ව. 1:55 ට
"දැන් වෙලාව සවස 4:20"
"දැන් වෙලාව සවස 4:40"
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා නෙවෙයි නේද?
දෙයියනේ, මම කියන්නේ...
ඔබේ කට අරින්න.
හේයි, මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
ඔයා මොනවද කළේ නැත්තේ?
කියන්නකෝ.
අහන්න.
මම...
මම සූදුව සඳහා පෞද්ගලික ණයක් ගත්තා,
ඒක මැරයන්ගෙන්.
ඒ වගේම හැන් ඔවුන්ගෙන් ගොඩක් ණයට ගත්තා.
ඔවුන් කිව්වා මට හැන්ගේ ණය අයකර ගන්න පුළුවන් නම්,
ඔවුන් මගේ ණය කපා හරිනු ඇත.
ඒකයි මම එයා එක්ක එහාට මෙහාට ගියේ.
ඔයා එයා එක්ක හිටියේ නෑනේ.
නමුත් ඔහු දෙස බලා ඔහුට පහර දුන්නා.
ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි.
මම ඔහුට සැහැල්ලුවෙන් පහර දුන්නා.
මට එයාට කීකරු වෙන්න කියලා බල කරන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් ඔහු තවමත් ඔබට අකීකරු වුණා,
ඔබ ඔහුට කඳුකරයේ පිහියෙන් ඇන්නාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට ඇත්ත කියන්න කියලා මම ඔයාට ගහන්න ඕනද ?
ඔහු කිව්වා හැමදේම විසඳගන්න ක්‍රමයක් දන්නවා කියලා .
ඔහුගේ ණය ප්‍රමාණය බිලියන 1.2 ක් පමණ විය,
ඒ වගේම මේකෙන් එකපාරටම ගෙවන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා .
ඒකයි මම එයාගෙ පස්සෙන් ගියේ.
- ඉතින්?
- අපි කන්ද නැග්ගා,
සහ සමහර ආගන්තුකයන් හදිසියේම පැමිණ
හැන්ට පහර දුන්හ.
DNA ප්‍රතිඵලය ආවට පස්සේ අපි ආයෙත් කතා කරමු .
මම ඒකෙන් ඇපල් ලෙලි ගැහුවා විතරයි.
සිසිල් පෙනුමක් ලබා ගැනීමට මම එය මා සමඟ රැගෙන ගියෙමි.
ඔහු සුළු අපරාධකරුවෙක්.
ඇපල් ලෙලි ගහනවද? මොන විකාරයක්ද?
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔව්, මම කළා.
හැන්ගේ දුරකථනය සඳහා අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල
නිකුත් වී ඇත.
ඕ ග්වන්ග්සික් ඔහුගේ ඇමතුම් ලැයිස්තුවේ බොහෝ විට පෙනී සිටියි ,
නමුත් ඔහුගේ අවසාන ඇමතුම වූයේ...
කෙසේ වෙතත් ඇමතුමට
පිළිතුරු නොලැබුණි.
"ජින් සෙංජු"
මම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නම්.
ස්යුංජු.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
- කාර්යබහුලද?
- ඔව්.
මම සමාගමේ හැම වැඩක්ම කරනවා.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපි වින්දිතයා හඳුනා ගත්තා.
ඔහ්.
ඔහුගේ නම හැන් ඩේහූන්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු ටිකක් හුරුපුරුදු වගේ පේනවා.
ඔහු ඇමතීමට උත්සාහ කළ අවසන් පුද්ගලයා
ඔයාද?
මම?
නවත් වන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
පියාගේ ස්වයං චරිතාපදානය
පසුගිය සතියේ ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
අපිට මෙතන ප්‍රකාශන සාදයක් තිබුණා.
නමුත් ඔයා සහභාගි වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට එදා එයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ලැබුණා.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
ඔව්.
ඔහ්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
කරුණාකර ස්‍යුංජු ගැන බලාගන්න.
ෂුවර්.
අසුන් ගන්න.
සභාපතිවරයා මැතිවරණයෙන් ජයග්‍රහණය කළහොත්,
ඔබ සභාපති වීමට යනවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපිත් එක්ක මෝඩයෝ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එම තනතුර ගනු ඇත.
40 දී හන්සු සභාපති වෙනවාද ?
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මම තාමත් සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක්.
මගේ වාරය කවදාද?
මගේ මහල්ලා තවමත් මට වඩා නිරෝගීයි.
මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ
එයාට අසනීප වුණොත් විතරයි.
මේ කොල්ලනේ
ඔබේ මුඛය පරිස්සම් කර ගත යුතුයි.
හරි හරී?
අම්මා.
- අපි දැන් යන්න ඕනද?
- මගේ පුතා.
ඇයව එක්කගෙන යන්න.
මම සනීපෙන්.
ආයුබෝවන්.
මම හැන් ඩේහූන්.
එපමණක්ද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔහු මට කතා කිරීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු වින්දිතයා පියාගේ නිවසට ගියේය .
ඔහු ඔයාට කතා කළා
ඔහුගේ මරණයට පෙර.
ඔබ යමක් දන්නේ නම්,
කරණාකර මට කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම කවදා හරි...
ඔයාට බොරු කිව්වද?
-නෑ.
- මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔහු මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
ඔහ්, ජින් මහත්මයා.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට සියලුම ආරක්ෂක කැමරා දර්ශනවල පිටපත් අවශ්‍යයි.
ප්‍රකාශන සාදයේ දිනය වෙනුවෙන්.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
ඔහ්, නෑ.
අපි දැන්ම ඒක කරන්නම්.
මම හැන් ඩේහූන්.
"DH ආයෝජන උපදේශන
හැන් ඩේහූන්"
අපි පසුව පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා. ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔයා ඒ කාලේ මෙච්චර උසද?
ඇඳුම් රේඛාවෙන් හමු වූ DNA
ඕ ග්වන්ග්සික්ගේ DNA එකට ගැළපුණේ නැහැ.
ඉතින්, අවම වශයෙන් වැරදිකරුවන් දෙදෙනෙකු සිටී.
-ඔව්.
-අපි ඕ ග්වන්ග්සික්ව නිදහස් කරමුද?
එයාට ඉන්න දෙන්න.
ඔහු පහරදීම පිළිගත්තේය.
මිස් ලී.
මට ඔබ සමඟ විනාඩියක් කතා කළ හැකිද?
රහස් පරීක්ෂක ජින්
මෙම නඩුවෙන් බැහැර කරනු ලැබේ.
"ජින් ඉසූ නිසා සිදුවන හානි සහ අනතුරු"
"කරුණාකර ඔහුට
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට ඉඩ දීම ගැන නැවත සලකා බලන්න."
"ජින් ඉසූ නිසා සිදුවන හානි සහ අනතුරු"
වින්දිතයාට
ජින් මියොන්චුල්ගේ පවුල සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඒක තාම පැහැදිලි නෑ.
ඒක පැහැදිලි වෙනකොට ගොඩක් ප්‍රමාද වෙයි.
ගංහ්යුන්.
ජින් පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට පෙර සමූහ පවුලක සාමාජිකයෙකි .
ඔහු වෙනස්.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔහු භයානක විය හැකි බව.
එයාට ඕනාවට වඩා ළං වෙන්න එපා.
ඒ වගේ දැවැන්ත කම්පනයකින් පෙළෙන අයගේ
මනස්වල ඉරිතැලීම් තියෙනවා.
ඒවා කවදා හරි කැඩෙයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා,
මම කවදාවත් මගේ සගයන් විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් දැන් මට තේරුණා
සගයෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න ඕන.
- ඔයා දන්නවද--
- සහ කැප්ටන්,
කරුණාකරලා මගේ ලාච්චුවලින් රිංගන්න එපා.
තාත්තා.
ජින් මාව බේරගත්තේ නැත්නම්,
මම එතනම මැරිලා යන්න තිබුණා.
"පාර්ක් ජුන්යොං"
ඔව්.
ජින් ගැන ලිපියක් පළ වී ඇත.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා අවජාතකයෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද ?
කවදා සිටද?
ඔබේ පියා
සම්බන්ධයක් තිබුණාද?
ඔයාගේ අම්මා
සියදිවි නසා ගත්තද?
ඔයා සභාපති ජින් එක්ක හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මගේ මරණය නිසාද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයාගේ අම්මගේ මරණයද?
ජින් මියොංචුල්ට සම්බන්ධද?
දැන් වෙලාව කීයද දන්නේ නැද්ද?
කලබල කරන එක නවත්තන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ජින්, යන්න.
දියුණු වෙන්න.
ජීස්.
යන්න.
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න.
එයා පරීක්ෂණ කටයුතුවල නියැලිලා ඉන්නේ.
ඔයාලා දැන් ගෙදර යන්න.
අස් කරන්න!
හේයි, මැඩම්.
ඇයි ඔයා බාධා කරන්නේ?
මම මෙතන නගරාධිපති.
ඔයාගේ නම් කාඩ් එක පෙන්නන්න.
ජීස්.
වාර්තාකරු ගෝ සංසික්.
ස්පර්ශ කිරීමෙන් මුදල් ඉපයීමට ඔබ සතුටු වෙනවාද?
කාගේ හරි අසනීපයක්ද?
හැමෝම ගෙදර යන්න.
අදට දවසක් කියන්න.
ගෙදර යන්න.
- අස් කරන්න!
- අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඇය හරි.
ඒ වගේම තවත් මෙතන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
අපි යමු.
"ජින් ඉසූගේ උපත පිටුපස ඇති රහස"
"හන්සුට සම්බන්ධ මරණය"
"ජින්ව බිහි කළ මව සියදිවි නසා ගත්තා"
ඕනෑම වියදමකින් ලිපි නවත්වන්න!
කාර් එක හරවන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම පිපිරෙයි.
රසවත් ලිපි දිගටම ලැබෙයි.
මම ඒ කතාව ගොඩක් වතාවක් අහලා තියෙනවා
මම ඒකට පුරුදු වෙලා කියලා මට හිතුනා.
මම තරුණ කාලේ ගොඩක් කටකතා පැතිරුණා .
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී,
හැමෝම ඒ ගැන කතා කිරීම නැවැත්තුවා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒක මැකී ගිහින් කියලා.
ඔවුන් හරි.
මම
අනියම් සම්බන්ධයකින් පැවත එන කෙනෙක්.
හරි.
එතකොට ඔයා
පොහොසත් පුතෙක්ද?
කවුද බලයෙන් වැඩ කරන්නේ
සහ පහත් කරයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ත්‍යාගශීලීයි.
පවුලේ අය සහ මිතුරන් නොමැති කෙනෙකුට අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට
සහ ප්‍රදර්ශනයක් විවෘත කිරීමට
අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වෙනුවෙන්.
ඔයා හරිම යහපත් කෙනෙක් කියලා තේරුම් ගන්න එයාලට ටික කාලයක් යයි.
ඔබේ පෙනුම මෙන් නොව.
සහ
ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දරන්නේ නම්,
ඔයා හොඳ පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
අනාගතයේ යම් කාලයකදී.
මෙහේ එන්න.
"12 ප්යොංජින්-රෝ"
ඔයාට බීමක් ඕනද?
මට හැමදාම ඕන වුණේ
ඔබට බොන්න උගන්වන්න
සහ
ඔබ සමඟ පානයක් බෙදා ගන්න.
දැන් මට අවස්ථාව ලැබුණා.
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕනේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි
ඔබට මෙය හරහා යාමට සැලැස්වීමට.
මටත් කණගාටුයි.
ඔබේ මැතිවරණයේදී කරදරයක් වීමට.
මට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
-ඒකයි මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ.
-නෑ.
ඔබ අසමත් වුණා.
මම ඔබේ පුතා වූ දා සිට,
මම කවදාවත් සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
මට ඕන වුණේ
ඔබට දැනුම් දීමට
එය එසේ නොවන බව
අනියම් සම්බන්ධතාවයක් පමණයි.
මම හීජාට කලින් සියොන්යොංව මුණගැහුණා.
අපි එකම විද්‍යාලයට ගියා--
මට ඒ කතාව කියන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
බොන්නේ කොහොමද කියලා උගන්වනවා.
සහ පානයක් බෙදා ගන්නවාද?
ඔයා ඒ විකාර ගැන හීන දැක්කා...
මගෙන් සියල්ල සඟවමින්?
දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා නගරාධිපති ඡන්දයකට ගියොත් මම මේකෙන් ගොඩ එයිද ?
ඔව්.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
හෝටලේට එන්න.
මම ඔයාගේ කාමරේ බුක් කළා.
මම මගේ ගෙදර යන්නම්.
ඔහු මෙහි සිටී.
අපකීර්තිය ගැන යමක් කියන්න .
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
වචනයක් කියන්න.
මට කේන්ති යන්න කලින් මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ගංහ්යුන්.
ජින් හොඳින්ද?
ඔහු වෙන්න බෑ.
ඔයා මුළු රෑම වැඩ කළාද?
මේ නඩුව විසඳන්න පුළුවන් වෙන කාටද?
ඒක ජින්ගෙන් ඔයාට ආභාෂය ලැබුණාද?
පාර්ක් මහතා.
මිස් ලී.
මම සැකකරුව හොයාගත්තා.
මේ කාර් එක,
මේ කාර් එක...
මේ තුන්වෙනි කාර් එක...
මේ කාර් එක.
මේ ඔක්කොම එකම කාර් එක.
ඔයා රියදුරුගෙ මූණ දැක්කද?
ෂුවර්.
-ඔයා--
-මම කාර් එකේ අයිතිකාරයා හඳුනා ගත්තා.
ඒක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
චෝයි හ්යොන්බේ.
පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට දඬුවම් හතක් තිබේ.
පහරදීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරුවන් හතක්?
හේයි, කියුංජින්.
නියම වැඩක්.
අවුරුද්දකට පසු පළමු වතාවට ඔබ එය නිවැරදිව කළා .
- අපි යමු.
- හරි.
නියම වැඩක්.
තමන් ගැන පුරසාරම් දොඩන රිදී හැන්දක්
රහස් අනියම් බිරිඳකගේ පුතෙක්ද?
දුප්පත් පන්ක්.
මට එයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
අවජාතකයෙක්
ධනවත් පුතෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය.
රිදී හැන්දක්ද? විකාර.
අතරමං වෙන්න, පන්ක්.
මේ අහංකාර අවජාතකයා
අවසානයේ වැටෙමින් තිබේ.
අපි සැකකරු අල්ලගන්න යනවා.
හේයි, මාස්ටර් කී, ඔයා එන්නේ නැද්ද?
455/87 ඔසොං-රෝ.
"ගිණුම මකන්න"
"ඔබගේ ගිණුම මකා දමා ඇත"
මම බෙදාහැරීමේ මිනිසෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත යුතුද ?
ප්‍රධාන යතුර මෙතන තියෙනවා.
ඔයා මාව බය කළා.
මේ නඩුව විසඳන්න පුළුවන් වෙන කාටද?
ජීස්.
දිනකට එක් වරක් එය ඇසීම ප්‍රමාණවත්.
වෙන කවුද එහෙම කිව්වේ?
අපේ කණ්ඩායමේ ඔයා වගේ තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
මං වගේ සුපිරි කොල්ලෙක් තව ඉන්නවද?
ඔහු එළියේ.
- ඒ එයාද?
- ඔව්.
චෝයි හ්යොන්බේට
පහරදීමේ චෝදනා හතක්.
අපි පටන් ගනිමු.
මට ටිකක් නැවුම් කරන්න ඕනේ.
ඉන්න.
අපි ඔහු පසුපස යමු.
සහ සහකරුවත් ගන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
මම ගැන කුමක් ද?
මගේ තුවක්කුව කොහෙද?
ඔබට තවම එකක් භාවිතා කළ නොහැක.
දෙක, තුන,
- කැටි කරන්න!
- පොලිසිය.
ඒ පන්ක්.
අපොයි.
ගිහින් ජින්ට උදව් කරන්න.
ජීස්.
ඔබට නිහඬව සිටිය හැක.
සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නීත්‍යානුකූලභාවයට අභියෝග කරන්න...
Jang Hyukjin සහ Yang Somin ට විශේෂ ස්තුතිය
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි එතන හිටියේ?
මිලියන 100 ක්.
මට යමක් ලැබුණා.
-සභාපතිතුමාගේ බිරිඳ ගැන.
-මොකක්ද?
මම වංචා කරනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා,
මාව බ්ලැක්මේල් කළා.
සමහරවිට මටත් කොටසක් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
චෝයිට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕන.
අපි තාම දන්නේ නැහැ
කවුද එයාට අණ කළේ කියලා.
සහකරු කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට හැමදේම කරන්න පුළුවන්.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට.
දැන්, මම කවුද කියලා එයා දැනගන්න ඕනේ.
ඒක පැහැදිලිව ඉවර කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔයා එයාව මරන්න අණ දුන්නා නේද?
මට ඇත්ත ඕනේ.
මට ඒ වගේ කෙනෙක්ට හන්සු එකේ සභාපති වෙන්න දෙන්න බෑ .
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම මට බොරු කිව්වා.
ඔබේ සහෝදරයා
නීතිය කඩ කළහොත්,
ඔබට ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත හැකිද?
මම ඇත්ත හොයාගන්නම්.
බෝනස් ක්ලිප් සඳහා රැඳී සිටින්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම...
අපේ පරණ දවස් ගැන හිතනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥